Vil me ha triggers om kansellering av registrering?
>Legge det ikke inn for nå, men noe å tenke om
>Jo me må lowkey det siden ellers gir ikke waiting listen noe meining

Triggers e noe shit, eg har aldri følt meg så lat som når eg drive å bare trykke 'tab' og ser om onkel har spytta
ut noe fornuftig elle ikke

Usikker på om triggeren: trg_group_lesson_arrival_requires_gym_arrival på linje 116 funke ordentlig
Sånn den sjekke korrekt om de har en gym_arrival før en group_lesson_arrival, men eg tror lowkey den bare
sjekke om du har en i det hele tatt, og sånn eg vetkje helt kossen me ska sjekke at det e innenfor et reasonable tidspunkt?
Muligens bare sjekke om det e innenfor 24t? IDK. VET DU KA? Eg legge te at det må vær på samme dag, skyt meg

DET FINS FUCKINGS EVIGE EDGE CASES Å LAGE TRIGGERS OM

Problemet e at det e så sykt mange triggers at eg har lowkey mista oversikten øve ka eg har lagt te og ikke lagt te
Så eg 100% at du lese øve og sjekke logikken