Vil me ha triggers om kansellering av registrering?
>Legge det ikke inn for nå, men noe å tenke om
>Jo me må lowkey det siden ellers gir ikke waiting listen noe meining
H: Vet ikke i hvilken grad vi skal bry oss om kanselleringer og queue logikk. Ikke nødvendig for use cases. 

Triggers e noe shit, eg har aldri følt meg så lat som når eg drive å bare trykke 'tab' og ser om onkel har spytta
ut noe fornuftig elle ikke
H: modern coding is dead

Usikker på om triggeren: trg_group_lesson_arrival_requires_gym_arrival på linje 116 funke ordentlig
Sånn den sjekke korrekt om de har en gym_arrival før en group_lesson_arrival, men eg tror lowkey den bare
sjekke om du har en i det hele tatt, og sånn eg vetkje helt kossen me ska sjekke at det e innenfor et reasonable tidspunkt?
Muligens bare sjekke om det e innenfor 24t? IDK. VET DU KA? Eg legge te at det må vær på samme dag, skyt meg

DET FINS FUCKINGS EVIGE EDGE CASES Å LAGE TRIGGERS OM
H: Fokuser på det som er nødvendig for use cases. 

Problemet e at det e så sykt mange triggers at eg har lowkey mista oversikten øve ka eg har lagt te og ikke lagt te
Så eg 100% at du lese øve og sjekke logikken

Se logikken på linje 43 og 62, per nå så dette ikke mulig fordi de ikke har et end_time field, men det e noe me kunne ha vurdert
mer stress da, så har bare kommentert det for nå
H: Står i ER diagrammet vårt at sport team bookin skal ha en end time. Så legger det inn nå, tror bare vi har surra. 
