"Insert facilities, saddles and some bicycles for the Øya training centre. "
HVA FAEN ER EN SADDLE????
>Græla godt spørsmål


Tror ikke programmet burde bruke nåværende tid for sjekker. 
Det gjør det vanskeligere å teste use cases, dersom ting er dependent på maskinens tid. 
>Skjønne ikke helt ka du meine her?
H: Det jeg mener at at foreksempel for å registrere en arrival burde man egentlig passe tid inn som argument, hvis ikke blir det vanskelig å 
inserte arrivals i db-inserter. Hvis vi alltid bruker timedate(now) så blir ting dependent på når sensor kjører koden. F.eks hvis han kjører koden utenfor 
gym_opening time, så plutselig slutter ting å funke. 

Burde category ha name som primary key? næh gidder ikke